July 3, 2017, 11:08 pm|||asddsfasdf|||Захватывающий приключенческий боевик «Доктор Ноу» снят по мотивам одноименного романа известного английского писателя Яна Флеминга. К тому же данная картина положила начало целой серии фильмов, рассказывающих о приключениях британского суперагента Джеймса Бонда.
Главный герой, Джеймс Бонд, является агентом британской разведки. Он один из лучших в своем деле, и поэтому ему поручают выполнение самых сложных и ответственных миссий. После того, как сотрудник британской разведки Стрэнгвейз, расследующий причины падения американских ракет, не выходит на связь со штабом, это задание поручают Бонду. Он незамедлительно отправляется на Ямайку, ведь именно там по агентурным данным находиться центр вражеских сил. В ходе расследования Бонд выясняет, что все нити ведут к некой организации под названием «СПЕКТР», во главе которой стоит Доктор Ноу. Бонду предстоит столкнуться с очень могущественным противником, главная цель которого – власть над всем миром…

July 3, 2017, 11:08 pm|||Доктор Ноу|||Захватывающий приключенческий боевик «Доктор Ноу» снят по мотивам одноименного романа известного английского писателя Яна Флеминга. К тому же данная картина положила начало целой серии фильмов, рассказывающих о приключениях британского суперагента Джеймса Бонда.
Главный герой, Джеймс Бонд, является агентом британской разведки. Он один из лучших в своем деле, и поэтому ему поручают выполнение самых сложных и ответственных миссий. После того, как сотрудник британской разведки Стрэнгвейз, расследующий причины падения американских ракет, не выходит на связь со штабом, это задание поручают Бонду. Он незамедлительно отправляется на Ямайку, ведь именно там по агентурным данным находиться центр вражеских сил. В ходе 

July 3, 2017, 11:09 pm|||Про что фильм «Доктор Ноу»:|||В зависимости от того, на какой операционной системе находится ваш сайт (UNIX, Windows), перенос строки полученный, например, из textarea может быть разным.
Рассмотрим основные случаи замены символов переноса строки на 
или просто их очистку.
Предположим, у нас есть переменная $text, в которой содержится произвольный текст (с БД или textarea). И в нем имеются переводы строк. Чтобы их перевести в html аналоги, будем использовать тег 
и функцию замены str_replace() вот так:

July 3, 2017, 11:14 pm|||Code|||А также у нас на заводе имеется аппарат, который выбирает, какую машину сейчас делать. Этот аппарат и будет нашей абстрактной фабрикой:
class Car_Factory
{
public static function factory($car)
{
$class_name = $car; // Допустим, название класса и машины у нас совпадают
require ($car . '.php'); // Допустим, название класса и файла тоже совпадают
$object = new $class_name;
return $object;
